Repository: matteo-monego-sg/ExactaEasy_Gateway2
Catalog: ExactaEasy/UIStrings.*.resx
Languages: ja, ko

# AcquisitionGetError
source: Unable to get acquisition parameters from camera {0}
ja: {0}カメラ取得パラメータ読取不可
ko: 카메라 {0}에서 획득 매개변수를 가져올 수 없습니다.

source: Acquisition parameter
ja: 取得パラメータ
ko: 획득 매개변수

source: Actual value
ja: 現行値
ko: 실제 값

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Advanced recipe parameter
ja: 上級レシピパラメータ
ko: 고급 레시피 매개변수

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Any
ko: 모든

source: Assistants
ja: サポート
ko: 어시스턴트

# AtLeastOneCameraInError
source: At least one enable camera in error
ja: 有効化済カメラエラー
ko: 하나 이상의 카메라 활성화 오류

source: Audit failed
ja: 監査に失敗しました
ko: 감사 실패

source: Average
ko: 평균

source: Backup
ko: 백업

# BackupCamParamsFailed
source: Backup camera parameters failed
ja: カメラパラメータBackup失敗
ko: 카메라 매개변수 백업 실패

source: Backup / Restore
ko: 백업/복원

# BackupVialAxisFailed
source: Backup camera vial axis failed
ja: カメラバイアル軸Backup失敗
ko: 백업 카메라 바이알 축이 실패했습니다.

source: Batch ID
ja: バッチID
ko: 배치 ID

# BtnApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# BtnEdit
source: Edit
ja: 変更
ko: 편집

# BtnLiveStart
source: ROI start live
ja: ROI中継有効
ko: ROI 라이브 시작

# BtnLiveStartFF
source: Fullframe start live
ja: Full-frame中継有効
ko: 풀프레임 라이브 시작

# BtnLiveStop
source: ROI stop live
ja: ROI中継無効
ko: ROI 중지 라이브

# BtnLiveStopFF
source: Fullframe stop live
ja: Full-frame中継無効
ko: 풀프레임 라이브 중지

# BtnSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# BtnUndo
source: Undo
ja: 取消
ko: 실행 취소

# BypassHMIsendRecipe
source: Do not apply HMI recipe
ja: HMIレシピ不適用
ko: HMI 레시피 적용 안 함

# calibrationTurbidimeter
source: Thresholds
ko: 임계값

# Cal_NumSamples
source: N° Elements by type
ko: 유형별 요소 수

# Cal_Start
source: Start Acquisition
ko: 수집 시작

# Cal_Stop
source: Stop Acquisition
ko: 획득 중지

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Camera error
ja: カメラエラー
ko: 카메라 오류

source: Camera list
ja: カメラリスト
ko: 카메라 목록

# CameraNotFound
source: Camera no: {0} ip: {1} not found on configuration setting
ja: No: {0} ip: {1} カメラ設定内未検出
ko: 카메라 번호: {0} IP: {1} 구성 설정에서 찾을 수 없습니다.

# CameraNotFound2
source: Camera not found
ja: カメラ未検出
ko: 카메라를 찾을 수 없음

source: Camera not ready
ja: カメラ未検出
ko: 카메라가 준비되지 않았습니다.

# CameraParamsBackupOk
source: Camera parameters backup successful
ja: カメラパラメータバックアップ成功
ko: 카메라 매개변수 백업 성공

source: Camera recipe not found
ja: カメラレシピ未検出
ko: 카메라 레시피를 찾을 수 없습니다.

# CameraResetting
source: Camera is restarting... Please wait
ja: カメラ再起動…待機!
ko: 카메라가 다시 시작 중입니다... 잠시만 기다려주세요

source: Cameras
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Camera status
ja: カメラ状態
ko: 카메라 상태

source: Camera status not available
ja: 使用不可カメラ状態
ko: 카메라 상태를 사용할 수 없음

# CantBindToCamera
source: Cannot bind to camera
ja: カメラ連結不可
ko: 카메라에 바인딩할 수 없습니다.

source: Can't change language while machine is running
ko: 시스템이 실행 중인 동안 언어를 변경할 수 없습니다.

# CantFindGlobalConfig
source: Cannot find global configuration file "globalConfig.xml"
ja: "globalConfig.xml"ファイル検出不可
ko: 글로벌 구성 파일 "globalConfig.xml"을 찾을 수 없습니다.

source: Can't save recipe
ko: 레시피를 저장할 수 없습니다.

# CantSaveRecipeWhileMachineRunning
source: Can't save recipe while machine is running
ko: 머신이 실행되는 동안 레시피를 저장할 수 없음

source: Check vial axis
ja: バイアル軸検査
ko: 바이알 축 확인

source: Condition
ja: 条件
ko: 조건

source: Current
ko: 현재

source: Customer evaluation
ja: 顧客評価
ko: 고객 평가

source: Date Time
ja: 日付 時間
ko: 날짜 시간

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

# DeviceRecipeWrong
source: Device recipe wrong or missing
ko: 장치 레시피가 잘못되었거나 누락되었습니다.

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: Devices parameters
ja: デバイスパラメータ
ko: 장치 매개변수

# DigitalTwinNoCSV
source: CSV not present
ja: CSVが存在しない
ko: CSV가 없습니다.

source: Digitizer
ja: デジタイザー
ko: 디지타이저

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Download images
ko: 이미지 다운로드

source: Downloading images
ja: 画像ダウンロード
ko: 이미지 다운로드

# DownLoadParam
source: Downloading images cameras ....
ja: カメラ画像ダウンロード中…
ko: 이미지 다운로드 카메라 ....

# ElaborationGetError
source: Camera recipe parameters {0} cannot be read
ko: 카메라 레시피 매개 변수 {0}을(를) 읽을 수 없습니다.

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용

source: Enable Knapp
ja: Knapp有効
ko: Knapp 사용

# ErrorReport
source: An error occurred while generating report
ja: レポート生成エラー
ko: 보고서를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error sending parameters
ja: パラメータ送信エラー
ko: 매개변수 전송 중 오류

source: Error starting knapp
ko: Knapp 시작 중 오류

source: Error stopping knapp
ko: Knapp 중지 중 오류

source: Error uploading parameters
ko: 파라미터 업로드 중 오류 발생

source: Evaluation scale
ja: 評価スケール
ko: 평가 척도

source: Every
ja: すべての
ko: 모든

source: Exit
ja: 出
ko: 종료

source: Export
ja: 書出し
ko: 내보내기

source: Export camera params
ja: カメラパラメータ書出
ko: 카메라 파라미터 내보내기

source: Export PDF
ja: PDFエクスポート
ko: PDF 내보내기

# ExportPDFInProgress
source: PDF export in progress, please wait
ja: PDFエクスポート中です。
ko: PDF 내보내기 진행 중, 잠시만 기다려주세요.

source: Export vial axis
ja: バイアル軸書出
ko: 바이알 축 내보내기

# FatalError
source: Fatal error! Check configuration and restart
ja: 重大エラー! 設定確認後に再起動
ko: 치명적인 오류가 발생했습니다! 구성을 확인하고 다시 시작하세요.

# FeaturesGetError
source: Unable to get Features from camera {0}
ja: {0}カメラFeaturesパラメータ読取り不可
ko: 카메라 {0}에서 기능을 가져올 수 없습니다.

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Frames
ko: 프레임

source: Frequency
ja: 頻度
ko: 빈도

source: Get parameters failed
ko: 매개변수 가져오기에 실패했습니다.

source: Gretel PCs
ko: 그레텔 PC

source: Hard reset
ko: 하드 리셋

source: Head
ko: 머리

source: HMI Enable
ja: HMI有効
ko: HMI 활성화

source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈

# IdTool
source: Tool Id
ja: ツールId
ko: 도구 ID

source: Image saved
ja: 画像保存
ko: 이미지 저장됨

# ImagesDownloaded
source: Images downloaded successfully
ja: 画像ダウンロード成功
ko: 이미지가 성공적으로 다운로드되었습니다.

source: Images downloads
ko: 이미지 다운로드 중

source: Images dump settings
ja: 画像Dumpパラメータ
ko: 이미지 덤프 설정

# ImagesNotDownloaded
source: Images download failed
ja: 画像ダウンロード失敗
ko: 이미지 다운로드 실패

# ImagesNotUploaded
source: Images upload failed
ko: 이미지 업로드 실패

source: Images upload
ko: 이미지 업로드

source: Images uploads
ko: 이미지 업로드

source: Increment
ja: 増加
ko: 증가

source: Inspection
ja: 検査
ko: 검사

source: Inspection settings
ja: 検査設定
ko: 검사 설정

# InvalidLightCtrl
source: Invalid light controller
ja: 無効なライト管理
ko: 잘못된 조명 컨트롤러

source: Knapp idle
ja: Knapp 無効
ko: Knapp 유휴

source: Knapp running
ja: Knapp実行中
ko: Knapp 실행 중

source: Knapp settings error
ja: Knappパラメータエラー
ko: Knapp 설정 오류

source: Last
ko: 마지막

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨

# LiveMode
source: Live mode ROI
ja: ROI中継モード
ko: 라이브 모드 ROI

# LiveModeFF
source: Live mode fullframe
ja: Full-frame中継モード
ko: 라이브 모드 풀프레임

source: Load
ja: 装填
ko: 로드

source: Load recipe and apply
ja: レシピ読込・実行
ko: 레시피 로드 및 적용

source: Load recipe without apply
ja: レシピ読込・不実行
ko: 적용하지 않고 레시피 로드

source: Logic
ja: ロジック
ko: 논리

source: Logs
ja: Log
ko: 로그

source: Machine evaluation
ja: 装置評価
ko: 머신 평가

source: Machine parameter
ja: 装置パラメータ
ko: 머신 파라미터

source: Max value
ja: 最大値
ko: 최대값

source: Measure
ja: 測定
ko: 측정값

source: Min value
ja: 最小値
ko: 최소값

source: Missing
ko: 누락

source: Mode
ja: モード
ko: 모드

source: Module name
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름

source: MORE SETTINGS
ja: その他の設定
ko: 더 많은 설정

source: Name
ko: 이름

source: Network nodes
ko: 네트워크 노드

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: No active recipe
ja: 実行中レシピ無し
ko: 활성 레시피 없음

source: No camera available!
ja: 使用可カメラ無し!
ko: 사용 가능한 카메라가 없습니다!

# NoDefaultPrinter
source: Error: cannot find the default printer.
ko: 오류: 기본 프린터를 찾을 수 없습니다.

source: Node id
ja: ノードId
ko: 노드 ID

source: Nodes
ja: デバイス
ko: 노드

# NoEditingAvailable
source: Parameter editing not admitted in this moment!
ja: 現在パラメータ変更不可
ko: 현재 매개변수 편집이 허용되지 않습니다!

# NoReadyToRunAvailable
source: Quit from parameter editing not admitted in this moment!
ja: 現在変更モード無効化不可
ko: 현재 매개변수 편집이 허용되지 않습니다!

source: No recipe available!
ja: 読込済レシピ無し!
ko: 사용 가능한 레시피가 없습니다!

source: Normalization
ja: 正規化
ko: 정규화

# NSample
source: Samples
ko: 샘플

source: Offline analysis
ko: 오프라인 분석

source: On Pattern
ja: パターンについて
ko: 패턴에

source: On Reject
ja: リジェクトについて
ko: 거부 시

source: Parameter
ja: パラメータ
ko: 매개변수

source: Pixel info
ko: 픽셀 정보

source: Please wait
ko: 잠시만 기다려주세요

source: Please wait windows service
ko: 윈도우 서비스를 기다려주세요

source: Prev
ko: 이전

# Print
source: Report
ja: 報告
ko: 신고하기

source: Printing...
ko: 인쇄 중...

source: Print Knapp
ja: Knapp印刷
ko: 인쇄 냅

source: Range
ja: レンジ
ko: 범위

source: Reading device info
ja: デバイス設定読込
ko: 읽기 장치 정보

source: Recipe
ja: レシピ
ko: 레시피

# RecipeAdvancedGetError
source: Unable to get recipe advanced parameters from camera {0}
ja: {0}カメラ上級レシピパラメータ読取不可
ko: 카메라 {0}에서 레시피 고급 매개 변수를 가져올 수 없습니다.

source: Recipe Enable
ja: レシピ有効化
ko: 레시피 사용

# RecipeMachineGetError
source: Unable to get recipe machine parameters from camera {0}
ko: 카메라 {0}에서 레시피 머신 매개 변수를 가져올 수 없습니다.

# RecipeParameter
source: Recipe parameters
ja: レシピパラメータ
ko: 레시피 매개 변수

# RecipeSimpleGetError
source: Unable to get recipe simple parameters from camera {0}
ja: {0}カメラレシピパラメータ読取不可
ko: 카메라 {0}에서 레시피 단순 매개 변수를 가져올 수 없습니다.

# RecivedRecipeWithErrors
source: Received recipe with errors. The recipe has been ignored.
ja: エラーレシピ受取. レシピ取り消し
ko: 오류와 함께 레시피를 받았습니다. 레시피가 무시되었습니다.

source: Record images error
ko: 이미지 기록 오류

source: Re-Download
ko: 다시 다운로드

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Reject
ko: 거부

source: Rejects buffer
ko: 버퍼 거부

source: Reset all
ja: 完全リセット
ko: 모두 초기화

source: Reset buffer images
ja: 画像バッファReset
ko: 버퍼 이미지 초기화

# ResetError
source: Reset camera failed
ja: カメラReset失敗
ko: 카메라 재설정 실패

source: Reset trigger encoder
ja: エンコーダトリガReset
ko: 트리거 인코더 재설정

source: Restore
ko: 복원

source: Restore vial axis failed
ja: バイアル軸初期化失敗
ko: 바이알 축 복원 실패

source: Results
ja: 結果
ko: 결과

source: ROI definition
ja: ROI定義
ko: ROI 정의

# RoundNum
source: Round turn
ja: 回転数
ko: 라운드 회전

source: Rounds num
ja: 回転数
ko: 라운드 수

source: Run failed
ko: 실행 실패

source: Running mode
ja: 機能モード
ko: 실행 모드

source: Sample size
ja: サンプル数
ko: 샘플 크기

source: Sampling
ja: サンプリング
ko: 샘플링

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Save buffered images
ja: 画像バッファ保存
ko: 버퍼링된 이미지 저장

source: Save current recipe
ja: 現行レシピ保存
ko: 현재 레시피 저장

source: Saved
ko: 저장됨

source: Save Knapp
ja: Knapp保存
ko: 냅 저장

# SaveRejectedContainersImages
source: Save rejected cont. images
ko: 거부된 계속 이미지 저장

source: Save settings
ja: 設定保存
ko: 설정 저장

source: Save survey
ja: 評価保存
ko: 설문조사 저장

source: Saving buffered images
ko: 버퍼 이미지 저장하기

# SavingCurrentRecipe
source: Saving recipe ...
ja: レシピ保存中…
ko: 레시피 저장 중 ...

source: Saving current recipe failed
ja: 現行レシピ保存失敗
ko: 현재 레시피 저장에 실패했습니다.

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# SelectFolderForSavingImages
source: Select a folder for saving images
ko: 이미지를 저장할 폴더를 선택합니다.

# SelectFolderFromWhichToUpload
source: Select a folder from which to upload
ko: 업로드할 폴더를 선택합니다.

source: Sending recipe to
ko: 레시피 전송 대상

# SendParam
source: Sending parameters to the cameras …
ja: カメラへのパラメータ送信中…
ko: 카메라에 매개변수 보내기 ...

source: Showing live cam!
ja: カメラ中継表示
ko: 라이브 캠 표시 중!

source: Soft reset
ko: 소프트 리셋

source: Spindle
ja: チャック
ko: 스핀들

# SpvBusyError
source: Unable to send 'Busy' state
ja: ステータス'Busy'伝達不可
ko: '바쁨' 상태를 전송할 수 없음

# SpvErrorError
source: Unable to send 'Error' state
ja: ステータス'Error'伝達不可
ko: '오류' 상태를 전송할 수 없음

# SpvReadyToRunError
source: Unable to send 'ReadyToRun' state
ja: ステータス'ReadyToRun'伝達不可
ko: '준비 완료' 상태를 전송할 수 없음

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Start live
ja: 中継開始
ko: 라이브 시작

source: Start offline analysis
ja: 録画分析開始
ko: 오프라인 분석 시작

source: Start offset
ja: Offset開始
ko: 오프셋 시작

source: Start run
ja: 始動
ko: 실행 시작

source: Station
ja: 駅
ko: 스테이션

source: Station evaluation
ja: 局評価
ko: 스테이션 평가

source: Station Id
ja: 局 Id
ko: 스테이션 ID

source: Station rejects
ja: 局不良
ko: 스테이션 리젝트

source: Station spindle initial position
ja: チャック初期位置
ko: 스테이션 스핀들 초기 위치

source: Station spindle offset
ja: 局チャックOffset
ko: 스테이션 스핀들 오프셋

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Stop live
ja: 中継無効化
ko: 라이브 정지

source: Stop off. analysis
ko: 분석 중지

source: Stop offline analysis
ja: 録画分析無効化
ko: 오프라인 분석 중지

source: Stop on condition
ko: 조건에 따라 중지

source: Strobe
ja: ストロボ
ko: 스트로브

source: Strobo
ko: 스트로보

# StroboConfFileInvalid
source: Strobo configuration file invalid. Check strobo number and paths.
ja: 無効なストロボ設定ファイル. ストロボのNo.と行程を確認.
ko: 스트로보 구성 파일이 잘못되었습니다. 스트로보 번호와 경로를 확인하십시오.

# StroboParameter
source: Strobo configuration parameter
ja: ストロボ設定パラメータ
ko: 스트로보 구성 매개변수

source: SW Version
ja: SWバージョン
ko: SW 버전

source: Technical Reject
ja: 工程廃棄物
ko: 기술 거부

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Tool
ko: 도구

source: Tool description
ja: ツール説明
ko: 도구 설명

source: Tool Id
ja: ツールId
ko: 도구 ID

source: Tools
ja: 道具
ko: 도구

source: To save
ja: 保存向
ko: 저장하려면

source: Trending
ja: トレンド
ko: 트렌드

source: Type
ja: 種類
ko: 유형

# UnableReadMacConf
source: Unable to read machine configuration!
ja: 装置設定ファイル読取不可!
ko: 기계 구성을 읽을 수 없습니다!

source: Upload
ko: 업로드

source: Uploading images
ko: 이미지 업로드 중

# UserLevelMsg
source: User level: {0}
ko: 사용자 수준: {0}

source: User settings
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정

source: Utilities
ko: 유틸리티

source: Value
ja: 値
ko: 가치

# VarianceValue
source: Variance
ja: バリアンス
ko: 차이

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Vial axis
ja: バイアル軸
ko: 바이알 축

# VialAxisExportedOk
source: Vial axis exported successfully
ja: バイアル軸書出し成功
ko: 바이알 축을 성공적으로 내보냈습니다.

# VialAxisImportedOk
source: Vial axis imported successfully
ja: バイアル軸読込み成功
ko: 바이알 축을 성공적으로 가져왔습니다.

source: Vial Id
ja: アンプルId
ko: 바이알 ID

source: Vial offset
ja: バイアルOffset
ko: 바이알 오프셋

source: Vials to ignore num
ja: 無視アンプルNo.
ko: 무시할 바이알 수

# ViewParameters
source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 파라미터

source: Vision spv cannot be executed
ko: Vision spv를 실행할 수 없습니다.

source: Vision spv is waiting for system startup
ko: Vision spv가 시스템 시작을 기다리는 중입니다.

# VNCError
source: VNC connection error
ko: VNC 연결 오류

# WaitingNodeConnection
source: Waiting {0} connection... {1}
ko: 대기 중인 {0} 연결... {1}

source: Working mode
ko: 작업 모드

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Zoom
ko: 줌

source: Bad
ja: 廃棄

source: Features
ja: 機能

source: FW ver.
ja: ver. FW

source: Good
ja: 良

source: Rejects
ja: 不良

source: Reports
ja: レポート

source: Reset
ja: リセット

source: Tech. Reject
ja: テック 却下

source: Timeout
ja: タイトル
